Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
PRO BONO
Allá viene ella.
Es ella.
Sra. Cha Jin-hui.
Elige el que necesites.
¡Elías!
Dios mío, ¡enhorabuena!
-¡Felicidades!
-nos avisó ella misma la madre de Elijah.
¿Sabías que?
Estaba muy enojado
por Ma Yeong-suk.
¿Cómo hiciste para tener tiempo?
Bueno, tenía que venir, claro.
Hoy me enteré de la gran noticia.
Es bastante confuso, ¿no?
Está bien.
-Vamos a darles las gracias.
-¿Vamos?
Gracias, señor Kang.
-Sí, hiciste un gran trabajo.
-No fue nada, señora.
Dios mío, discúlpame
si fui grosero contigo.
Pido disculpas.
Es vergonzoso,
pero así es ser madre.
Cuando se trata de su hijo,
usted entra en pánico y se siente abrumado.
Y te quedas cegado por la rabia.
Así es. Lo siento.
No, lo entiendo perfectamente.
Así se siente cuando eres madre.
-Gracias.
-Mamá.
Estos abogados pro bono
también hicieron un trabajo increíble.
Bien. Dios mío, muchas gracias.
No fue nada en absoluto.
El señor Jang se quedó despierto toda la noche.
para hacer la parte más difícil
de rastrear direcciones IP.
¿En serio? Todos esos… Gracias.
No hace falta que me lo agradezcas. No fue nada.
-Yeong-sil.
-¿Sí?
Dijiste que Ji-hye era una gran fan de Elijah.
Pídele un autógrafo.
-Yo también quiero uno.
-¿Mi autógrafo?
Hay un cliente al
que he estado asesorando recientemente,
y ella es una gran fan tuya.
Ella estaría encantada
si pudiera conseguir tu autógrafo.
Si la estás ayudando,
debe estar en una situación muy difícil.
Deberías venir con ella algún día.
Le daré un autógrafo en persona.
-¿Te reunirías con ella?
-Sí.
Ella estará extasiada.
Gracias, Elías.
Tenemos una agenda un poco ocupada.
-Entonces, por favor discúlpenos.
-Por supuesto.
Todos ustedes están llenos de un encanto sorprendente.
Nos pondremos en marcha ahora.
¡Gracias!
-Que tengas un buen día.
-¡Adiós!
¿Crees que es verdad?
¿Cómo pudo una madre hacer eso?
¿Eso es lo que quieres decir?
¿Qué fue eso? ¿Y una madre?
Tienes buenos oídos.
Eso sería ridículo.
¿Su madre les avisó?
EPISODIO 8
¿Verdad? Ella no tiene ningún motivo.
Antes de ser mamá,
es la CEO de su agencia.
¿Qué sacaría ella de ello?
Tengo la sensación de que Gu Ji-hwan tiene razón.
¿Qué? ¿Por qué?
Es conocido por ganarse la vida
haciendo una variedad de trabajos sucios.
para clientes
de la industria del entretenimiento.
Es posible que la Sra. Cha le haya pedido
que hiciera algo.
De ninguna manera. Pero son familia.
¿Cómo pudo un padre
hacerle eso a su hijo?
La familia puede ser más cruel
que cualquier otra persona.
Me sorprende
oírte sonar tan cínico.
¿Qué?
Bueno, es solo que…
Probablemente sea por el caso de Ji-hye
en el que he estado trabajando.
En cualquier caso, hoy ganamos.
Nan-hui fue la estrella hoy,
así que será su invitación.
-Suena bien.
-¿Qué? ¿Por qué...?
¡Es mi culpa! ¡Porque no soy mezquina!
¡Come y bebe todo lo que quieras! ¡Salud!
¡Salud!
Ya sabes lo mezquina que soy.
¿Qué es?
¿No es ese el novio de Elijah?
¿Por qué? ¿Qué es?
¿EL HOMBRE DE ELÍAS ES UN TRAMPO?
-¿Este idiota ha perdido la cabeza?
-Oye, es mía.
¡Qué idiota!
-¿Quién es un idiota?
-Señor Kang.
-¿Qué?
-Reunámonos con la Sra. Cha ahora mismo.
¿Qué?
Creo que sé
lo que le pidió a Gu Ji-hwan que hiciera.
¿Estás bromeando ahora mismo?
¿Porque no puedes entender?
¿Crees que las palabras salen solas
cuando escribo canciones?
¡Fue sólo un error que cometí
mientras trabajaba!
Simplemente déjalo ir.
¡Cállate, idiota!
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Por cierto, los abogados
están en la oficina de la Sra. Cha ahora mismo.
¿Qué?
¿Por qué?
Por favor, venga y siéntese.
Me gustaría decir esto primero:
No sé si me creerás,
pero con problemas
entre una madre y su hijo,
No puedo ser objetivo.
Siempre estoy del lado de la madre.
Bueno ¿y por qué dices eso?
¿Por qué hiciste eso?
¿De qué estás hablando?
Les avisaste
sobre el novio de Elijah, ¿no?
¿En qué te basas para decir eso?
Estoy un poco confundido.
El sitio web que publicó
el artículo sobre su novio infiel
Está dirigido por el Sr. Gu Ji-hwan
con un nombre diferente.
Señora Cha, ¿sabe usted
qué tipo de persona es él?
Es abogado, pero se gana la vida
utilizando las debilidades de los demás para amenazarlos.
A alguien así no
le importa proteger a sus clientes.
Él vino y te delató
tan pronto como lo acorralaron.
Eres su madre.
¿Cómo pudiste contarle
sobre los asuntos de tu hija?
Porque soy su madre.
¿Lo siento?
Haría cosas aún peores
si fuera por mi hijo.
- ¿Fuiste tú?
- Hablemos afuera.
Vamos a salir.
Es mi privacidad.
¿En serio hiciste eso?
¿Por qué lo harías?
¿Querías destruirme?
¡No!
¿Por qué querría eso?
Solo le pregunté
Para alejar a ese horrible idiota de ti.
Créeme. Fue por tu propio bien.
No, por favor.
Me preocupaba
que tomaras el camino equivocado. Por favor.
Andan por ahí hurgando en la privacidad de los demás.
¿No sabes
qué clase de personas son?
Después de que usted me pague,
Intentaron ganar más dinero
revelando a su novio como clickbait.
Debo haber perdido la cabeza.
Para mí ese chico no era el indicado para ella,
pero mi Elijah siguió insistiendo.
¿Cómo puede una madre?
¿Simplemente sentarse y observar
cuando su hijo comete un error?
¿Cómo?
Tienes razón.
El es basura
Sí. Tú también lo sabes ahora, ¿no?
Pero él era basura que yo elegí.
Vamos…
Debería haber sido yo quien lo abandonó.
Elías.
Fue por tu propio bien.
Sólo lo hice por mi preciosa hija.
Ya estoy harta de esto, mamá.
Elías.
¿Qué voy a hacer?
¡Elías!
Dios mío.
Cálmate.
Tranquilízate ya.
Su novio la engañó,
y su madre filtró esa información
a un canal de YouTube de mala calidad.
En serio, ¿por qué le
hacen esto a mi Elijah?
Lo sé.
¿Cómo pudo engañar a alguien como Elías?
Ahí, ahí.
Tantos chicos la persiguieron,
Pero todos huyeron en seis meses.
Esto no tiene sentido.
¿Qué es lo que no te gusta de ella?
MENSAJE
Lo siento mucho.
Esto nunca volverá a suceder.
Prometo.
Por favor, perdóname.
¿Puedo realmente confiar en ti esta vez?
No has comido nada hoy.
Te meterás en problemas
si sigues haciendo esto.
Vamos. Tienes que
comer algo. Anda.
Está todo bien.
Estoy apenas a la mitad de la práctica.
No seas así.
Como sabéis, el destino de nuestra agencia
depende de mi debut en Estados Unidos.
Hemos invertido mucho en el álbum.
Todavía puedo soportarlo.
¿Por qué estás siempre tan preocupado?
Empezaremos de nuevo.
No hagamos esto entre colegas.
Yo también soy abogado.
Los negocios han ido mal,
¿qué opción tengo?
Tengo que aprovecharme de otros abogados
para llegar a fin de mes.
Estoy reuniendo a tus víctimas
para presentar una demanda colectiva
en su contra por daños y perjuicios.
No es nada personal.
Yo también me siento terrible.
Por favor ayudame.
No haga esto, juez Kang.
¿Qué te pasa?
Ya sabes cómo funcionan las cosas.
Como dije, me siento mal.
Haré cualquier cosa…
Haré todo lo
que quieras que haga. Lo haré.
Sólo ayúdame esta vez.
No necesito nada de ti.
-Pero--
-Sin embargo…
Tengo una pregunta.
Sí. Adelante. Pregúntame lo que quieras.
La madre de Elijah, la Sra. Cha.
-Sí.
-¿Fue este tu primer trato con ella?
Bueno… Ya hace un tiempo que estamos haciendo negocios .
Al principio, reuní información privilegiada
sobre la industria del entretenimiento.
¿Qué pasó después de que Elijah entró a la universidad?
Me aseguré
de que los perdedores se mantuvieran alejados de ella.
Interesante. ¿Acaso recurriste a la vieja usanza
y contrataste matones para…?
No.
-Eso está obsoleto.
-¿Lo está?
Sí. Entonces…
Simplemente contrato a un chico guapo.
¿Un chico?
Para los chicos que persiguen a Elijah,
Él viene y dice:
"Voy a ver a Elijah. ¿De acuerdo?"
"¡Vete! ¡Deja de rondarla!"
¿Creerían realmente lo que dice?
-Lo harían.
-¿Qué?
Lo creen cuando muestra
fotos de Elijah durmiendo en pijama.
¿Fotos de Elijah en pijama?
¿Dónde las conseguirías?
La señora Cha.
Ella me dio las fotos
y me ordenó hacerlo.
Usa esto esta vez
para alejar a esos perdedores. ¿De acuerdo?
¿No es una locura?
Los padres de celebridades odian
que sus hijos tengan citas.
Quieren retenerlos
y aprovecharse de ellos para siempre.
Si alguna persona al azar se los quita,
No es justo.
Bastardo.
¿Qué?
-Que cabrón.
-¿Yo?
-Te he visto en alguna parte.
-¿Qué?
Estás…
Vas a ayudarme, ¿verdad?
¿Qué tal este?
Es más o menos.
Tráeme algo llamativo.
Sí, señora Cha.
Eres el más nuevo, ¿verdad?
Eres bueno en tu trabajo.
Gracias señora.
Por favor, tómese su tiempo, Sra. Cha.
Ya sabes lo que a mí también me gusta.
La señora Cha.
Bueno. ¿Qué tal este?
Déjame ayudarte--
No, tú no. Hazlo tú.
Sí, señora Cha.
Hola, señor Kang.
Hola, soy Kang Da-wit.
Lo he pensado un poco,
Pero creo que debería decírtelo.
¿Qué es?
¿Lo siento?
Estoy preocupado por Elijah.
Lo sé. Debió estar muy sorprendida.
Hola.
Espera. Elijah, ¿qué te trae por aquí?
Tu oficina es mucho más grande
y bonita de lo que pensaba.
No me digas…
El caso es que, mamá…
¿Qué diablos estabas haciendo?
Eres el director de la empresa, ¿pero no
sabías que se había ido? ¿Qué estabas haciendo?
¡Escuché que ni siquiera
fuiste a trabajar hoy!
En realidad, mamá,
Fui a ver al médico
con So-yeon hoy.
Tú…
Por Dios. ¿Qué hacemos ahora?
¡Date prisa y encuéntrala!
¿Te escapaste de casa?
La casa de mi mamá está justo al lado de la mía.
Ya no puedo seguir así.
¿Dónde te vas a quedar entonces?
Por ahora me quedaré en un hotel
hasta encontrar un nuevo lugar.
Pero eso no es lo que importa.
No sé mucho sobre la ley,
Pero este no es un asunto sencillo
entre una madre y su hija.
¿Estoy en lo cierto?
Sí, es un caso
entre una artista y su empresa.
Sí.
La agencia engañó a su artista
y se entrometió
y filtró sus asuntos privados.
Es un incumplimiento escandaloso del contrato.
Entonces…
Quiero finalizar el contrato de exclusividad
con mi empresa.
Por favor presente una demanda.
TRIBUNAL DEL DISTRITO ESTE
Dios mío, mira quién está aquí.
¿No es el Sr. Woo quien perdió a su cliente
ante alguien sin título universitario?
Dios mío, mira quién está aquí.
¿No es el señor Kang,
el abogado sin título universitario?
¿Quién le robó un cliente a alguien
usando los fans de Elijah?
Escuché que no pudiste dejarlo ir
y fuiste a ver a la Sra. Cha,
pidiéndole que le entregue este estuche.
¿Tanto quieres perder contra mí?
Me salió un poquito de moco.
Piensa lo que quieras
-Vamos.
-Sí, señor.
Y pensaré lo que quiera también.
DEMANDA QUE DISPUTA LA EXCLUSIVIDAD
Señoría,
el demandante ya ha enviado
una carta certificada notificándole
la terminación de su contrato.
Le solicitamos que confirme
la inexistencia
de un contrato de exclusividad entre ambos.
¿Qué parte del contrato
justifica la rescisión?
Señoría, quizás todavía no tengo
suficiente experiencia jurídica.
Pero nunca había visto
un contrato como éste antes.
La demandada, EK Entertainment,
es la parte dominante.
El demandante, Elijah,
es la parte subordinada.
Como se puede ver,
las obligaciones contractuales de la parte subordinada son…
Uno, dos, tres, cuatro…
¿Cuántos hay?
Hay más de 20.
"Cumplir las órdenes de la empresa
sin cuestionarlas."
Nada de redes sociales. Mantén una dieta estricta.
Por otra parte, la parte dominante
no tiene obligaciones.
Cero.
Ustedes realmente son el partido dominante.
¿El demandante no leyó
y firmó el contrato?
Cuando tu mamá te entrega
un contrato para firmar,
¿Qué niño va a
leerlo minuciosamente línea por línea?
Además de eso,
acababa de terminar la escuela secundaria.
Como adulta, al menos debería saber
que tiene que ser responsable.
por el contrato que firmó.
Pero, ¿con qué fundamento?
¿Estas rescindiendo
el contrato de exclusividad?
Es una ruptura de la confianza.
¿En qué artículo y párrafo
del contrato se menciona eso?
Ya sea que esté establecido
en el contrato o no,
La confianza es esencial dada la naturaleza
de un contrato exclusivo.
El precedente ha demostrado
que se puede dar por terminado una vez que se rompe la confianza.
Debes haber olvidado
gran parte de la Ley Civil.
después de trabajar tanto tiempo como fiscal.
Entiendo.
¿No eres tú el que se ha olvidado?
¿Sobre la relación
entre el demandante y el demandado?
-¿Eso es una pregunta?
-¿Suena como una respuesta?
Te responderé
ya que parece que no lo sabes.
Son madre e hija.
-Dios, ya veo.
-No lo sabías.
La ruptura de la confianza
entre una madre y su hija.
¿Estás tratando de romper
el vínculo sagrado entre la familia?
¿Qué he hecho tan mal?
Sólo hice lo mejor por mi hija.
Nunca habéis respetado ni una sola vez
el libre albedrío del demandante.
¿Qué? ¿Porque me preocupaba
que mi preciosa hija saliera con un chico malo?
¿Porque la empujé
a soñar en grande y no conformarse?
¿Eso estuvo mal?
¡Entonces todos los padres
de este condado son culpables!
Señora Cha, usted ha exigido que el demandante
se someta a un nivel anormal de dieta,
infringiendo
enormemente su salud física y mental.
Como es una profesión con alta visibilidad,
Ella simplemente convenció a su hija de
que tenía que esforzarse más que los demás.
¿Cómo podrá mejorar si sólo hace
lo mismo que los demás?
Yo soy su madre.
¿Qué madre lastimaría
a su hija deliberadamente?
Está bien, está bien.
Por favor, cálmese, demandante.
Por favor, continúe con su argumento.
Esto no nos deja otra opción, Señoría.
Solicito que ordene al acusado
que revele detalles
de ingresos y gastos
durante toda la carrera del demandante,
y presentar los libros contables correspondientes.
¡¿Qué?!
Bondad.
¿De verdad quieres
jugar esto hasta el final?
Demandante, le rogamos que presente
por escrito los fundamentos pertinentes.
Elijah, ¿estás bien?
No era necesario
acudir personalmente al tribunal.
No voy a evitarlo.
Es mi negocio.
Esto solo se pondrá peor.
Así son los juicios.
Estoy listo para ello.
Dios mío, estoy bien.
De todos modos, después de faltar a la práctica
por primera vez en ocho años,
El día se siente tan largo.
Me siento muy solo
estando en el hotel completamente solo.
Elías.
Tenemos una habitación libre en mi casa.
-No es nada elegante, pero ¿quieres venir?
-¿En serio?
Me encantaría eso.
-¿Pero te parece bien?
-Claro. Ven conmigo.
¡Seguro!
Señora Park,
No vas a obligarla
a servir comida en la panadería, ¿verdad?
¿Hacerse rico consiguiendo que fans
de todo el mundo vengan a visitarte?
¡Señor Kang!
No siempre veas el mundo
desde tu perspectiva.
Creo que te gustó la idea.
¡Dios mío, EK Entertainment!
Solicitamos datos de ingresos y gastos,
¡Y además enviaron un montón
de cosas inútiles!
¿Así que intentan meterse con nosotros? ¡
Dios mío!
No es fácil ganar
un caso de terminación de un contrato exclusivo.
En cuanto al tema del novio,
Difuminarán las cosas
con la relación madre-hija,
Así que tenemos que profundizar en la cuestión de los pagos.
Si encontramos algo aquí,
no habrá salida para ellos.
¿Qué están haciendo?
Prepárense para estar despiertos.
Mire al señor Jang.
Allí hay poco espacio,
así que ven aquí y trabaja.
¡Qué ambiente de trabajo tan terrible!
Ser un abogado pro bono…
Es terrible.
¡Podemos hacerlo!
-¡Vamos!
-¡Podemos hacerlo!
Allí. Ella es una cantante famosa.
Hola…
Hola.
Me quedaré aquí unos días.
¿Conoces el lenguaje de señas?
En el pasado,
Lo aprendí para un rodaje de película.
Pero no estoy seguro de si lo estoy haciendo bien.
Es cierto. Eres realmente bueno.
Gracias.
Sólo un momento.
Está todo bien.
Es porque estoy aburrido.
¿Esta bien ayudarte?
Gi-ppeum nos regañará
si te hacemos trabajar.
Prometo que no se lo diré.
Está bien.
¿Qué hacemos?
Podríamos estar en problemas.
Las ganancias provenientes de las ventas de música
y de las presentaciones son sustanciales.
¿Por qué aceptar más inversiones
cuando estaban ganando buen dinero?
Me pregunto si
realmente le pagaron correctamente a Elijah.
Dudo.
Probablemente no.
-Señor Jang.
-¿Sí?
¿Podrías echarle un vistazo a esto?
El dinero fluyó
hacia estas empresas extranjeras.
-Está bien.
-Es un flujo muy extraño.
-No es normal.
-Huelo algo raro.
¿No huele a ramyeon?
¿Está comiendo solo? ¡Qué barato!
¿No huele a desconfianza?
¡Kang Da-wit es el mejor!
Hoy tenía un antojo especial
de ramyeon por alguna razón.
-¡Gracias!
Gracias.
¿Dónde estamos?
La Sra. Park acaba de mostrarnos algo.
-Deberías echar un vistazo.
-Está bien.
El Sr. Kim, como director
de la empresa EK Entertainment,
Eres responsable
de las finanzas y la contabilidad. ¿Correcto?
Sí, lo soy.
Desde el año pasado, has estado presionando para atraer
inversiones para la entrada de Elijah
en el mercado estadounidense, ¿correcto?
Sí, así es.
Elijah debe haber ganado mucho dinero
con las ventas de música y actuaciones.
¿Aún necesitas
fondos externos adicionales?
-No sabes cómo funciona este negocio.
-Ya veo.
Se necesita una fortuna
para crear un artista global.
Los gastos de consultoría y marketing
para entrar en el mercado extranjero--
¿Es así? ¿Gastos como estos?
Halford & Brown Company en Los Ángeles
y JC Mackenzie en Nueva York.
¿Cómo hiciste…?
Pero la cosa es que,
Encontramos señales que mostraban
más de la mitad de los fondos.
que fueron enviados a estas empresas
fueron transferidos a una tercera empresa.
Después de pasar por varias etapas
de lavado de dinero,
El dinero terminó allí mismo.
Una sociedad limitada ubicada
en un paraíso fiscal offshore denominada
Es "esperanza", ¿verdad?
No lo sé.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Al final no lograron atraer inversiones . ¿Por qué?
Esa fue la decisión de los inversores.
¿Por qué me preguntas eso?
¿ Las inversiones fallidas no se
debieron a un fraude contable?
Señoría, el señor Kang está haciendo
preguntas capciosas basadas en especulaciones.
¿Tiene usted motivos, señor abogado?
Los enviaremos si es necesario.
Este es el informe de auditoría real
del equipo de contabilidad de un inversor.
" No se puede confiar en el balance de EK Entertainment".
"Se ha confirmado la salida de capitales".
Usted se desvió de las ganancias
que debían pagarse al demandante.
¡No! ¡Todo eso fue inventado!
-Atrapado.
-Déjame preguntarte una cosa más.
En el camión lleno de documentos
que usted presentó,
Alguien encontró esto.
Señor Kim, las tarifas de seguro
eran parte de sus gastos.
Era una cantidad sustancial.
¿Para qué era esto?
¿Cómo podría recordar todos los detalles?
Creo que recuerdas todos los detalles.
Lo encontramos
y era un plan de seguro de vida.
Era un seguro de vida
para Elijah, tu hermana.
Eso es…
Al…
A nivel de empresa,
para el artista--
"Para el artista".
Pero ¿quién es el beneficiario?
La persona que recibirá ese dinero
si algo le sucede a Elijah.
El único accionista de Hope,
a donde se envió el dinero.
Eran la misma persona.
Kim So-yeon, de siete años.
Tu única hija.
¡No! Son todas mentiras…
ACCIONISTA ÚNICO DE HOPE
Esto es una mentira.
Señoría, todo esto no es
más que una vaga especulación.
Puedes tomar prestado el nombre de tu familia
para abrir una cuenta.
Abogado del demandante, debería presentar
una demanda penal por malversación de fondos.
Dejen de hacer acusaciones falsas y maliciosas
basadas en evidencia no verificada.
¿Bueno?
Presentaremos las pruebas pertinentes.
¿Cómo te atreves a estafar a tu mamá?
¡Eres un estúpido idiota!
¡Te dije que no fueras codicioso!
Tomaste mucho más que yo,
entonces ¿por qué me gritas?
¡No deberías haberte atrapado entonces!
¿Quién te crees que eres para ser tan codicioso?
¿Qué? ¿No se me permite ser codicioso?
¿Qué?
¡Abuela!
¿Por qué saliste, So-yeon?
Hola abuela.
Juega conmigo.
Necesito hablar con tu papá,
así que regresa adentro.
So-yeon, te vas a enfermar aquí afuera.
Entremos rápido.
Abuela.
¡Vete! ¡Está tosiendo!
Ese pequeño idiota…
Criaré a mi hija
para que sea mucho mejor que Elijah. ¿Entendido?
Le voy a dar todo lo que quiera.
¡Lo mejor de todo!
-Hola.
-Ji-hye.
Elías.
Esta es Ji-hye.
Hola.
Elías.
¿Eres realmente Elías?
Sí. Soy yo, Ji-hye.
¿Sabes mi nombre?
No puedo… No estoy soñando, ¿verdad?
Por supuesto que no, Ji-hye.
Realmente me encanta tu música, hermana mayor.
No puedo esperar tu próxima canción.
¿Soy realmente tu hermana mayor?
-Sí.
-Dicen que la hermana mayor es la genial.
Está bien entonces.
¿Deberíamos sacar las cosas
que preparé para Ji-hye?
¡Regalos!
¡Ta-da! Es mi mercancía.
Ya conoces a los ponis, ¿verdad?
¿De verdad puedo llevarme esto?
—Claro. Toma.
Esta es una camiseta que tiene mi cara.
¡Es Elías!
Gracias.
Hay muchas cosas.
Ella dio tantos regalos.
Gracias, Elías.
Nos pondremos en marcha.
Buenas noches.
¿Dijiste que el tío de Ji-hye tomó
los beneficios por muerte de sus padres?
Sí. Según el Sr. Jang,
Él también podría estar abusando de ella.
¿Cómo pudo hacerle eso a alguien tan agradable?
¿Qué es la familia?
Elías.
¿De verdad no tenías idea
de que no te estaban pagando correctamente?
Mamá siempre decía
Ella se encargaría del dinero,
Así que pude concentrarme sólo en la música
sin preocuparme por ella.
¿Y tú creíste eso?
Ella es mi madre.
Alguien que desee lo mejor para mí.
¿Confiaste en ella?
¿O quisiste confiar en ella?
ACUSADO
Abogado del demandante.
¡Abogado del demandante!
Sí, Su Señoría.
Su Señoría.
Para exponer el impago
y la malversación de ingresos musicales por parte del acusado,
Presentaremos una demanda
por malversación de fondos contra el Sr. Kim.
Solicitamos una fecha de audiencia tentativa
hasta que lleguen los resultados de la investigación.
Abogado del demandante.
Dado que lo estudiaste hace tanto tiempo, ¿
te olvidaste por completo del Código Penal?
¿Qué quieres decir?
Artículo 361
y el artículo 328, párrafo 1,
de la Ley Penal.
Exención de Delitos por Familia.
Estos son principios fundamentales.
Y tú incluso fuiste juez.
Los delitos contra la propiedad cometidos
en el seno de la familia no pueden ser castigados.
¿Olvidaste
que un hermano no puede ser penalizado?
¿Sólo si viven juntos?
Si viven separados, pueden ser castigados.
¿El señor Kim vive con el demandante?
Ponlo arriba.
Esta es una foto familiar
tomada a principios del año pasado.
En aquel entonces toda la familia vivía junta.
El demandante lo sabía.
¿Acaso su abogado no lo sabía?
Señoría, la salida de capital
que reclama el demandante
La mayoría de los hechos ocurrieron
mientras ella vivía en esta casa.
Por lo que se puede aplicar la Exención de Delitos por Familia .
Una demanda sería desestimada de inmediato.
Su reclamación es una pérdida de tiempo.
Si ocurrió mientras vivían juntos,
Estarías en lo correcto.
Correcto. El último incidente ocurrió
después de que ella se mudó.
Puedes demandarme por eso si quieres.
¿Cuánto fue?
-Son 820.000 wones.
Su Señoría,
Es cierto que esto ocurrió
mientras ella vivía en esa casa.
Sin embargo, el abogado del acusado
pasa por alto un aspecto.
Kim So-yeon, la hija de Kim Ju-won,
tiene que evitar el contacto con el exterior
tanto como sea posible
debido a síntomas severos de atopia y alergia.
Por lo tanto, el Sr. Kim instaló
una puerta separada en el segundo piso.
donde vivía su familia,
e impidió estrictamente
la entrada a otros miembros de la familia.
Utilizaron un baño
y una sala de estar separados.
Y, por supuesto, los gastos de manutención
también se gastaron por separado.
Básicamente, vivía gratis
en el segundo piso de la casa de su madre.
¿Puedes realmente decir
que vivieron juntos?
Estás muy bien preparado.
Pero…
Su Señoría.
La Sra. Cha quisiera compartir algunas palabras.
Está bien. Adelante.
Gracias.
Todo es culpa mía.
El señor Kim Ju-won simplemente hizo
lo que yo, como director ejecutivo, le dije que hiciera.
Ya sea fraude o malversación de fondos,
Por favor, demándeme.
Elías.
¿Esto es lo que querías?
Demandar a tu madre.
-¿Tienes un pañuelo?
-Pañuelo…
Bien.
Con las madres no importa
si vivieron juntas o no.
Como es pariente consanguínea directa,
está exenta de castigo.
PARIENTES CONSANGUÍNEOS LINEALES EXENTOS DEL CASTIGO
POR DELITOS CONTRA LA PROPIEDAD
Ahora no perderás el tiempo.
¿Se trata de un pariente consanguíneo directo esta vez?
Sí.
Entonces ¿tienes que demandar a su madre?
¿Está usted renunciando a la apuesta,
abogado Kang?
¿Qué quiere decir, señor?
Ya le quitamos el caso
a Baekseung y ganamos. Y...
Te equivocaste.
La apuesta que hiciste
Se trataba de quitarles clientes,
ni un solo caso.
El cliente que paga los honorarios legales
no es esa niñita, Elijah.
Es EK Entertainment.
Escuché que esa chica no tiene dinero.
Estás buscando una pelea
con el cliente al que apenas convenciste.
¿Para una chica sin dinero?
¿Por qué haces esto ahora
en lugar de detenerme desde el principio?
-¿Crees que soy tan libre?
-¿Perdón?
¿Por qué debería seguir
con un caso tan trivial?
Renunciar a la apuesta.
Disolver el equipo silenciosamente como se prometió.
¿Tengo tu palabra?
-Puede retirarse.
-No, Dr. Oh--
Aún,
Será muy beneficioso para nosotros si ganamos.
Podemos tomar casos de otras celebridades.
que han sido maltratados
por sus agencias.
Bueno.
Es esto
¿El nuevo Oh & Partners que querías hacer?
¿El saco de boxeo de Corea?
¿Un bufete de abogados para la impiedad filial?
¿O empatizaste demasiado?
¿Te identificas con la hija
que quiere alejar a su madre?
Estoy decepcionado.
Creí que te parecías a mí.
Pero me equivoqué.
Detenga esa demanda de inmediato.
Y desmantelar el equipo.
Dos escritorios número 4.
Un escritorio de 4,5 pies.
-Señor.
-¿Sí?
¿Qué estás haciendo?
Me dijeron que sacara todos los escritorios.
-¿Qué?
¿En realidad?
Sí, de verdad.
Señor Kang.
¿ Realmente nuestro equipo se disolverá
si procedemos con esta demanda?
Esta maldita empresa no nos deja
representar a los débiles.
Bien…
Me ha estado molestando desde el principio.
Esto no está bien.
Honestamente, este no es un caso pro bono.
Francamente, una celebridad no es una
persona socialmente desfavorecida.
Ella está aislada y no puede confiar
en su madre, su hermano y su compañía.
¿No nos convertimos en abogados pro bono
para ayudar a alguien como ella?
Si me despiden,
yo también me convertiré en un trabajador despedido.
¿Querer conservar mi trabajo también es un delito?
¿Soy el único idiota aquí de nuevo?
¡Yo también estoy desesperada!
Jun-u.
¿Qué estás intentando hacer?
¿De verdad quieres que te disuelvan
después de este caso?
Si renunciamos,
Nos convertimos en el equipo
que huyó después de persuadirnos.
La novia de Corea demandará a su madre.
El peor equipo basura de Corea.
Y tú eres su capitán.
¿Qué desea hacer, Capitán?
Mierda.
Ji Hye.
¿Entramos, Ji-hye?
Ten cuidado.
Elías.
Ella me pedía constantemente
que viniera a verte.
Porque estaba preocupada por ti.
Compré tus favoritas, fresas.
Pero tú también lo tienes difícil.
¡Ji Hye!
¿Ji Hye?
Ji-hye, ¿hay algo que te preocupa?
¿Deberíamos sentarnos un momento?
-Déjame ver.
-Está bien.
¡Ji Hye!
Ji Hye.
¿Quién te hizo esto?
¡Yeong-sil!
¿Cómo te fue?
¿El caso de Ji-hye no salió bien?
¿Tampoco pueden castigar al tío de Ji-hye?
Sólo recibirá una palmadita en la muñeca
por el asalto.
El cargo de malversación
de los beneficios por fallecimiento de los padres de Ji-hye
Fue despedido
sin siquiera realizar una investigación.
Les había rogado que lo investigaran
porque también hay una demanda civil.
¿Qué clase de ley es ésta?
Entonces ¿está bien robar si eres familia?
Por eso algunas personas llevaron sus casos
al Tribunal Constitucional.
Pero hace aproximadamente una década se dictaminó que era constitucional .
Entonces ¿nos hemos quedado sin opciones ahora?
¿Para Ji-hye y para mí?
A nivel legal, eso es correcto.
¿Es esto correcto?
Ustedes son abogados.
¿La ley siempre tiene razón?
¿Puedes hacer lo que quieras
si eres familia?
No, no puedes.
Elías.
En realidad, me escapé de casa
antes de que tú huyeras de la tuya.
Dejé mi casa cuando estaba en la escuela secundaria.
Espera. Nunca mencionaste eso antes.
No es una historia agradable.
Mi padre tenía un gran negocio.
Tenía dos esposas.
El problema era
Mi madre fue la segunda.
Yeong-sil.
Papá venía a casa una vez a la semana.
Pero a él no le agradaba en absoluto.
Yo tartamudeaba
cada vez que lo veía
Porque estaba muy nervioso.
Todavía tartamudeo
cuando me pongo un poco nervioso.
Como ahora mismo…
Yo tartamudeo.
¿Cómo puedo ser abogado
si soy así?
Es gracioso ¿no?
¿Es por eso que te quedaste callado?
Cada vez que tartamudeaba,
Mi padre me pegaba muy fuerte.
Dijo que era la única manera de curarlo.
Hasta la secundaria,
Me golpeaban todas las semanas.
Ahora, estoy seguro de ello.
Eso…
Eso fue un crimen.
No podemos encubrir los crímenes
en nombre de la familia nunca más.
Señor Kang.
Tenemos que hacer algo.
Señor Jang.
Esta vez, es un caso totalmente diferente.
La Exención de Delitos por Familia
ha existido como una disposición legal
desde el establecimiento
de la Constitución en 1953.
Ya en 2012 el Tribunal Constitucional lo declaró constitucional .
También podría provocar indignación pública.
-Y--
-Úsame.
¿Lo siento?
Piensa en cuántas personas hay
como Ji-hye.
Soy una celebridad que se gana la vida
gracias a la atención de la gente.
Úsame para mostrarle al mundo
que personas como Ji-hye existen.
La gente está siendo oprimida
en nombre de la familia,
y no están protegidos por la ley.
Elías.
¿Qué pasaría si reuniéramos a las víctimas
de delitos contra la propiedad familiar?
¿Y presentar una demanda juntos?
Yo pagaré todo.
Incluyendo el de Ji-hye también, por supuesto.
Lo apreciamos,
pero no puedes.
-¿Qué?
-¿Por qué no?
Porque…
Ese es un trabajo
que nosotros, los abogados pro bono, debemos hacer.
¿Verdad, señor Kang?
El equipo está al borde
de disolverse.
Quieres emprender una pelea
¿Dónde tenemos pocas posibilidades de ganar
y muchas posibilidades de ser denunciados?
¡Sí!
Eso es lo que hacen los abogados pro bono.
¿Realmente todos sienten lo mismo?
¿En realidad?
FELIZ CUMPLEAÑOS
Tengo que cumplir mi promesa contigo, mamá.
¿Qué tengo que hacer?
Me he enredado con tontos despistados.
Aún no has retirado la demanda.
¿Me estás desobedeciendo?
¿Estás diciendo que?
"¿Sigo siendo el director ejecutivo aquí"?
¿Eso es todo?
Convocar una reunión de socios
para discutir un reemplazo para el CEO.
Sí, Padre.
Pero antes de hacer eso,
Por favor, eche un vistazo a esto.
¿Qué es esto?
Es una transcripción de una grabación
hecha por la Sra. Seo, a quien usted despidió.
Es lo que discutiste por teléfono
sobre el caso de apelación.
del director ejecutivo Jang Hyeon-bae.
Con alguien en la Corte Suprema.
-¿Qué estás haciendo?
-¿Qué vas a hacer?
Un supuesto fraude judicial
podría ser fatal para nuestra firma.
Si los abogados principales
se enteran de esta transcripción,
Habrá un gran disturbio.
¿Me pusiste una trampa?
De ninguna manera.
La Sra. Seo vino a mí,
llorando y diciendo que era injusto.
La despediste sin piedad delante de mí.
No seas ridículo
Probablemente la compraste por adelantado.
Si lo hiciera,
Debo haberlo aprendido de ti.
"No hay nadie en el mundo
que no tenga una debilidad."
"Si tal persona existe,
"plantar una debilidad."
Estoy impresionado.
Bueno.
Observaré tu juego infantil
un poco más.
TRANSCRIPCIÓN
Hola, Jung-in.
Vamos a hacerlo.
¿Convenciste al Dr. Oh?
¿Persuadir?
Si pierdes, se acabará
tanto para ti como para mí.
¡Señor Kang!
Mi lema siempre ha sido:
"No empieces una pelea que no puedas ganar".
Pero no puedo hacerlo esta vez…
Por culpa de algunos tontos despistados.
Señor Kang, entonces eso significa…
Vamos.
-¿En serio?
-¿Al Tribunal Constitucional?
Eso tomaría una eternidad.
Entonces ¿A dónde quieres ir?
Miré al Tribunal Constitucional,
y se había presentado otra denuncia constitucional .
Ha pasado un tiempo,
pero no ha llegado muy lejos.
No ha estado recibiendo atención.
Hagámoslo de manera que obtengamos toda la atención.
Porque tenemos
una estrella
¡De ninguna manera!
¿ Un concierto callejero para pedir
una sentencia inconstitucional?
Eso es buscar atención.
-¿Y luego qué?
-¿Cambiar la ley?
El escenario más grande sería…
Yeouido.
Vamos a la Asamblea Nacional
cambiar una ley injusta.
¡Sí!
¡Vamos!
Puedes quedarte aquí si quieres.
Hablaré con Oh Jung-in...
Está bien.
Es la decisión de la mayoría,
Así que debería seguirlo.
Jun-u.
Haré mi trabajo como parte del equipo.
Por favor, señor Kang, haga usted también su trabajo.
Prométemelo
Lo ganarás.
El popular cantante Elijah
fue seleccionado como testigo
para la auditoría gubernamental de la Asamblea,
atrayendo una atención significativa.
Todos los ojos están puestos en Elijah para ver
Si testificará ante la Asamblea
sobre las acusaciones de malversación de fondos
contra su madre.
Elijah ya ha
despertado un intenso interés
en delitos contra la propiedad entre familiares
con su reciente demanda
contra Cha Jin-hui,
su madre y directora ejecutiva de su agencia,
para rescindir su contrato exclusivo.
Hola, todos los miembros de la Asamblea están emocionados.
Es su oportunidad de conocer de cerca
las noticias de la cadena.
¿Es eso así?
Todos los salones de belleza en Yeouido
están completamente reservados.
Escuché que
la seleccionaron por unanimidad como testigo.
Es agradable ser una celebridad
en tiempos como este.
CHA REALIZARÁ UNA CONFERENCIA DE PRENSA,
PREPARÁNDOSE PARA RESPONDER
-¿Qué carajo?
-¿Qué?
¿Pasa algo?
Ey.
-Echa un vistazo.
-¿Qué es?
Noticias de última hora.
Se espera la asistencia de la estrella principal Elijah
mañana
en la Asamblea Nacional
llama la atención en todo el país,
Su madre, la directora ejecutiva Cha Jin-hui,
abrió una conferencia de prensa de emergencia
hace unos momentos.
Woo Myeong-hun, ese idiota.
Sólo échame la culpa.
Soy un malo…
Soy una mala madre.
El profundo amor maternal de la Sra. Cha,
como puedes ver,
fue la causa de todo.
¿Qué quieres decir con esto?
Mi hija…
se fue de casa y me abandonó
por culpa de un chico.
Y ella inmediatamente presentó una demanda contra mí.
Ella acusa a su madre
de malversación y robo.
Esto simplemente me está matando.
Utilice esto, Sra. Cha.
Hoy en día existe un término llamado "MOW".
Significa "obsesionado con los hombres..."
Algo así.
Para decirlo con amabilidad,
Han perdido la cabeza por el amor.
¿No es cierto que la Sra. Cha admitió?
a todos los cargos de malversación de fondos
en el tribunal civil,
¿pero no fue investigado
debido a la Exención de Delitos por Familia?
Señora Cha, no tenemos elección.
Por favor diga la verdad sobre este asunto.
Señor Woo, usted es tan cruel.
¿Cómo puedes pedirme que diga eso yo mismo?
Lo diré en su nombre entonces.
Sra. Cha…
No, Cha Jin-hui,
quien es madre antes de ser directora ejecutiva,
Hizo una confesión falsa
para asumir toda la culpa por la malversación de fondos.
que su hijo cometió por sí mismo
y dijo que ella lo hizo todo.
¿De qué estás hablando?
Mamá.
Sabes que eso no es verdad.
¿Mamá?
-¡Señorita Cha!
¡Tengo una pregunta!
¿Qué?
¿Has visto?
Esto es lo que es una madre.
Alguien que acepta
todos los defectos de sus hijos como si fueran propios.
Eso es lo que hacen las madres. Pero…
Pero Elías,
la llamada "hija de Corea",
quiere enviar a su madre a la cárcel
Estoy en shock.
¿Cómo puede hacerle eso a su mamá?
Pero una madre no puede dejar
al novio de su hija adulta.
Tengo miedo de que mi hija haga eso.
Ella no es la novia de Corea.
Es la chica poco filial de Corea.
-¡Elías!
La gran estrella Elijah llegará en breve
para la Asamblea…
Miente cada vez que habla.
TE AMAMOS, ELÍAS
Sus detractores y sus seguidores se han reunido
frente a la Asamblea Nacional.
Y han estado
expresando agresivamente sus respectivas opiniones.
¿Qué vamos a hacer con ella?
¡Elías está aquí!
¡Elías!
-¡Elías!
-¡Nos oponemos!
¿Estás bien?
Vamos simplemente.
AUDITORÍA GUBERNAMENTAL
PARA LA REFORMA DEL SISTEMA Y LA LEY PENAL
Después de la conferencia de prensa de ayer,
También elegimos a la Sra. Cha Jin-hui.
como testigo en aras de la justicia.
¿Están presentes los abogados de ambas partes?
-Sí, señor.
Honorable Presidente, con su permiso,
¿Estaría bien
si la Sra. Cha Jin-hui pudiera decir algunas palabras?
¿Antes de que Elías hiciera su declaración como testigo?
Claro. Adelante.
Gracias.
A los honorables miembros de la Asamblea,
Esta madre tonta
quisiera pedir un favor desvergonzado.
Mi hija quedó traumatizada por su padre.
que gritaba y se enojaba
cuando era joven,
Por eso se enoja mucho
en situaciones similares.
Sé que este es un escenario serio,
pero te pido sinceramente
que le hagas preguntas
De la manera más suave posible.
Incluso en una situación como ésta,
todavía te preocupas por tu hija.
Porque soy su madre.
Incluso si me apuñala en el corazón
y me roba todo,
Una madre todavía espera que
su hijo no tropiece
a su salida.
Lo tendremos en cuenta.
Pido a los asambleístas
que tengan mucho cuidado.
Está bien, entonces. Sra. Elijah,
por favor, venga al podio de testigos.
Sí, señor.
Señora Elijah,
nos referiremos a usted como Testigo.
Sí, señor.
¿Viste
la conferencia de prensa de ayer?
-Sí.
-¿Era cierto lo que dijo?
Parte de ello era cierto,
pero parte no.
¿Qué parte era cierta?
Cuando era joven,
Mi padre rompió cosas en la casa.
Sin ningún motivo cada vez que estaba borracho.
Cada vez que hacía eso,
Mi madre nos abrazó
y nos protegió con todo su cuerpo.
Luego, ella se divorció de nuestro padre por nosotros.
y luchaba para llegar a fin de mes.
Todo eso es verdad.
Honorable asambleísta Kim Jun-pyo,
¿Podrías hacerle
una pregunta al testigo Elías?
-Puedes preguntarle tú mismo.
-Gracias.
Testigo.
¿Sí?
¿Conoces una queja constitucional
sobre la Exención de Delitos por Familia?
Está en progreso. ¿Correcto?
Sí.
¿Viniste aquí para formar la opinión pública?
¿Para influir en ese juicio constitucional?
Así es.
Así que al final,
Estás intentando cambiar la ley
para que tu madre,
Quien luchó para criarte,
será castigado criminalmente.
¿Correcto?
Sí, eso es correcto.
Eso es todo.
Gracias, asambleísta.
Creo que esto realmente demuestra por qué necesitamos
la Exención de Delitos por Familia.
Creo que el testigo nos ha mostrado pruebas.
que una familia se puede mantener
Cuando hay un límite
que impide que padres e hijos
de demandarse unos a otros
por cuestiones de propiedad.
¿No es así, Testigo?
¿Testigo?
Señor.
Soy el abogado de Witness Elijah,
Kang Da-wit.
¿Puedo decir algunas palabras?
-Adelante.
-Gracias.
La señora Cha.
Sabes lo inteligente y brillante
que es tu hija, ¿no?
¿No ves por qué
una persona tan inteligente durante todo ese tiempo...
hizo todo lo que su madre le dijo que hiciera,
firmó todos los contratos
que le entregó su madre,
y no preguntó ni se quejó
¿Sobre si le estaban pagando correctamente?
-¿No lo entiendes?
-¿De qué estás hablando ahora?
¿Pensabas que realmente no tenía idea?
¿Se supone que debo responder eso?
No, sólo responde lo que puedas.
¿De verdad crees que ella no lo sabía?
Señora Elijah.
Lo soportaste todo
a pesar de saberlo desde el principio, ¿no es así?
Estabas agradecido
por cómo ella te protegía.
Cuando eras joven.
A pesar de saberlo desde el principio,
Lo soportaste.
¿Correcto?
No importa cuánto intentes ocultarlo,
la verdad seguramente saldrá a la luz.
Es porque hay gente
que realmente se preocupan por el testigo.
Incluso dentro de EK Entertainment,
¿Sabe que muchas personas
están realmente preocupadas por usted, Sra. Cha?
¿Y tu amor por las marcas de lujo
y tu gusto extravagante?
¿De qué estás hablando?
Esta es la sagrada Asamblea Nacional.
¿En qué
se basa para hacer estas afirmaciones?
¿A nombre de quién
está el apartamento de Seongsu-dong que compraste?
¿con el dinero que le robaste a Elías?
Espera un minuto.
Espera. ¿De qué estás hablando?
¿Puede decir lo que quiera
porque es abogado?
Señora Cha, por favor cálmese.
Consejeros, ¿están ustedes dos aquí para pelear?
Este es un lugar
para explicar, escuchar y preguntar.
Por favor tenga cuidado.
Está bien. Por favor, continúe, abogado.
Señor, tenemos un testigo clave más presente.
¿Pueden entrar?
Lo permitiré. Déjalos entrar.
-Gracias, señor. ¿Señor Hwang?
-¿Quién es el testigo?
-¿Pueden hacer eso?
-No. Normalmente no pueden.
No tú. Hazlo tú.
Señor presidente, ¿puede subir al podio?
Sí.
Elías.
Señor Kang Min-ha.
Eres un asociado de ventas para VIP
En una tienda de lujo
en Cheongdam-dong. ¿Correcto?
Sí, eso es correcto.
¿Podrías decirnos quién te compró
el apartamento en el que vives?
Sí. Era la Sra. Cha
quien estaba sentada aquí.
Lo siento, pero ¿puedo ver
la tarjeta de la empresa que lleva?
Sí.
¡Dios mío, es una tarjeta negra!
¡Dios mío! ¿De qué compañía es esta tarjeta?
Escuché que esta tarjeta
tiene un límite de crédito muy alto.
Pertenece al CEO de EK Entertainment.
Dios mío. Oh, querido.
La exención de delitos por familia
No se aplica
a la malversación de fondos corporativos.
No es verdad. Está mintiendo.
No recuerdo esa tarjeta.
Y ni siquiera sé quién es.
Ya veo. No sabía
que eras tan generoso.
Darle esto a un completo desconocido.
Entiendo.
Señor Kang, ¿por qué la Sra. Cha
le ofreció esto?
Es vergonzoso decirlo,
pero ella dijo que le gustaba.
Está bien, está bien.
Ese niño ingrato.
La hice una estrella.
Ella es una don nadie que cree que alcanzó
el éxito porque es especial.
De ahora en adelante viviré para mí…
contigo
Mientras nos divertimos.
Presidente.
Hoy en día existe un término llamado "MOW".
¿Disculpe? MO…
Es una "obsesión por los hombres..."
Algo así. Dicho de forma amable,
se han vuelto locos por el amor.
Kang Da-wit, ese loco…
Señor Kang, debe haber sido
una decisión difícil.
ir en contra de una gran mamá azucarera… Lo siento.
Ir en contra de alguien
a quien le estás muy agradecido.
¿Qué te hizo decidir
revelar la verdad?
¿Qué? Es porque lo dijiste.
Me juzgarías como cómplice…
¿No hay otra razón?
Cierto. Bueno…
El apartamento que me dio la Sra. Cha
Resultó estar bastante deteriorado.
No vale nada con una hipoteca completa.
¡No, esto es una invención!
¿Quién carajo eres tú?
Testigo, ella dice que no te conoce.
-Si comete perjurio, será
... -Señora Cha, realmente confié en usted.
Pero ella le dio el trato verdadero
a un chico del bar de primera.
-¿Cómo pudiste…?
-¡Eso es una calumnia, señor!
-¿Cómo puede cambiar el amor?
-¡Tranquilo!
Tranquilo. Esto no es un tribunal.
Ambos Consejeros, eso es suficiente.
Reanudaremos después de tomar un breve descanso.
Elías, bebe un poco de agua.
Lo hizo muy bien, señor Kang.
Ahora puedes decir
lo que realmente querías decir.
Todo está listo.
Bueno.
¡Señor Jang!
Elías.
Hola, Elías.
¡Hola, Ji-hye!
-Gracias, señor Jang.
-No es nada.
-¡Buena suerte, Elijah!
-¡Buena suerte!
Tú puedes hacerlo.
¿Cómo fue que mi madre y yo…?
¿terminar así?
Ella fue una madre muy buena
cuando yo era joven.
¿Fue el dinero?
Tal vez.
Nuestra familia nunca había
tenido en sus manos esa cantidad de dinero,
Y cuando empezó a llover,
Creo que todo empezó entonces.
Honestamente,
No quería llegar tan lejos
y pelear con mi mamá.
¿Dinero?
No me importaba si se lo daba todo.
Todo lo que quería
Era la libertad.
No quería vivir toda mi vida
siendo su cajero automático.
Si de alguna manera pudiera
lograr que se rescindiera el contrato exclusivo,
Me iba a ir.
Pero…
Elías.
Cuando conocí a Ji-hye allí,
Me di cuenta de que no se trataba sólo de mí.
No solo el tío de Ji-hye y su esposa...
malversar la pensión de invalidez de su sobrina,
pero también la echaron
a la calle a mendigar para ganar dinero.
Si no ganaba suficiente dinero
la golpeaban.
Es triste, pero a veces,
La familia puede ser el agresor
más cercano a ti.
¿Está hablando de mí como del agresor?
Sólo escucha.
¿Podrías quedarte de pie un momento?
Ji Hye.
Son miembros de mi club de fans
y víctimas de delitos contra la propiedad familiar.
que se han reunido aquí,
gracias a los abogados pro bono.
Un anciano cuya fortuna entera
fue robada por su hijo.
Un niño cuya herencia de su madre
fue robada por su padrastro.
Una persona con una discapacidad física
que no pudo evitar
que su hermano le quitara su dinero.
Me da vergüenza decirlo
He recibido más amor del que merezco,
pero no he asumido
toda la responsabilidad por ello.
Simplemente existo porque te preocupas
y muestras interés en mí.
La única manera de devolver este amor
es convertirse en una herramienta.
para ayudar a contarle al mundo
sobre el sufrimiento que padecen las personas
que no ha recibido atención
pero es necesario saberlo.
Por favor ayúdelos a aliviar su dolor.
y la injusticia que sienten cuando la ley
y sus familias no los protegen.
Elías.
La exención de delitos por familia
existe desde la antigua Roma.
El famoso dicho dice: "La ley se detiene
en la puerta de casa".
Es una costumbre muy antigua.
Y en Corea,
La ley no ha cambiado durante más de 70 años
desde que se estableció.
La estabilidad jurídica es un valor
tan importante como,
o incluso más importante que,
validez específica.
Sí, tienes razón.
Estabilidad jurídica.
Ese es un valor importante.
Pero, señor, si no ha cambiado
durante más de 70 años,
¿No podría eso significar también?
¿Algunos han estado sufriendo
durante más de 70 años?
Si la ley se detiene
en la puerta de casa,
Detrás de esa puerta se desarrolla un caos brutal y sin ley .
Honorables miembros de la Asamblea,
La ley debe cambiar
junto con los tiempos cambiantes.
Creo que es un noble deber
de la Asamblea Nacional
Para darle vida a la ley
Por lo que se convierte en un estándar
que vive y respira con los tiempos.
más que un fósil atrapado en el pasado.
Señores miembros de la Asamblea,
Humildemente pido
por tu sabia decisión.
Señor Aquellos.
Disculpe, señor Woo!
¿Qué hacemos?
-Deberíamos hablar con la fiscalía--
-¿Por qué sigues tocándome?
¿Vas a decir que también te gusto?
-¡Señor Woo!
-¡Nunca!
Nunca acepto clientes
que no me cuenten todo.
Busque otro abogado.
Esperar.
Espere, señor Woo.
¡Vamos, señor Woo!
¡Esperar!
¡Eh, tú!
—¡Por Dios! ¿Qué pasa ahora?
—De verdad que odio admitirlo...
Pero usted estuvo muy bien hoy, señor Kang.
Vamos, ahora. Por favor.
Esas son noticias viejas.
¿Cuándo no fui cool?
Ahí vas, presumiendo otra vez. Por eso...
¿Pero cómo irá? ¿
Podremos ganar?
No lo sabemos. Podríamos perder.
¿Pero sabes qué?
Incluso si perdemos hoy,
se convertirá en un trampolín.
para que el mundo dé
medio paso adelante mañana.
Y la próxima vez, alguien podrá
empezar de nuevo desde allí.
¡Señor Kang!
Ya sé que lo dije,
Pero estuvo bastante bien. ¿Estás de acuerdo?
¿Verdad, Jun-u?
Por supuesto.
Me sonaste desconocido por un momento.
Pero ahora, suenas
igual que el Sr. Kang que conozco.
-¿Qué?
-"Aunque perdamos,
La victoria de hoy será un paso más…”
Olvídalo.
-Señora Yoo, llámeme hermano mayor ahora.
-¿Por qué?
Eres el hermano mayor
si eres el genial, ¿verdad?
-¿Por qué lo haría?
-"Aunque perdamos…"
-¡Eso dijiste!
-¡No lo hice!
UN MES DESPUÉS
La
disposición sobre exención de delitos por familia en este caso
exime uniformemente
a una amplia gama de familiares
del castigo por delitos contra la propiedad
sin tener en cuenta su gravedad.
Por lo tanto, existe una preocupación
Esto dará como resultado
permitir la explotación financiera
de miembros de la familia
en situaciones vulnerables.
Por tanto, la Corte Constitucional,
en la que todos sus miembros coincidieron por unanimidad,
Reglas las siguientes.
El Tribunal decide
Artículo 328, párrafo 1
de la Ley Penal
Se declara inconstitucional.
Hoy la Corte Constitucional
emitió una sentencia histórica
que consideró inconstitucional la Exención de Delitos por Familia.
Ahora, se ha abierto un camino
Para proteger a las personas de la laguna legal
de delitos contra la propiedad cometidos
por sus familiares.
-¡Soy el director ejecutivo aquí!
-No te resistas.
¡Oh Dios mío!
Elías.
Espera. Estaba equivocado.
-Vamos.
-Me equivoqué.
Todo fue un malentendido.
Mamá.
Espera. ¿Sí, Elijah?
Gracias
por traerme a este mundo
y criándome.
Sí. Mi pequeño y amable Elías.
Está bien, ya puedes retirar los cargos.
y podemos--
Pero, mamá…
Estás despedido.
Quiero que estés fuera de mi vida.
-Vamos.
¿Sabes lo duro que trabajé para criarte?
-Para.
-¡Oye, tú!
¡Maldita seas, perra!
¡Yo soy quien te hizo una estrella!
Disculpe.
¿Es este equipo Pro Bono?
Sí, lo es. ¿Quién eres tú?
La Alianza de Víctimas Judiciales
me recomendó usted.
Dijeron que tomarías mi caso.
Bien. Nos hablaron de ti.
Perdiste a tu padre
debido a un juicio injusto.
Sí.
El juez presidente abusó de su poder
y mató a mi padre
a través de un juicio manipulado.
¿Cómo se llamaba el juez presidente?
Este es Da-wit.
La Sra. Park Gi-ppeum.
He pasado los últimos diez años
recopilando estas imágenes.
Confía en la evidencia.
No me importa si voy al infierno
mientras pueda exponer
la hipocresía de Kang Da-wit.
Hemos tenido una historia larga y amarga.
Acerca de Yoo Jae-beom,
su padre era el CEO.
El acusado fue cambiado por el Sr. Kang.
Ve a buscar a Yoo Baek-man.
De lo contrario no puedo continuar.
Fue un juicio manipulado.
¿Qué está pasando?
¿El caso del CEO Jang también fue manipulado?
¿Kang Da-wit está loco?
Yo me encargaré de ello.
Bajar.
-¿Por qué no tomas el caso?
-¿Cómo podríamos…?
¿No es su trabajo ayudar a las víctimas
de delitos de abuso de poder?
¿De verdad vas a tomar mi caso?
¿Todos quieren?
Por favor, cuéntanoslo todo.
Traducción de subtítulos por: Yoon Hyewon